我的学习成绩并不好，
甚至没有。
我拥有初中毕业文凭。我正在完成
过早地结束了学业生涯。我有
因为不喜欢，所以我读了初中三年级。
我没那个心情。
你是如何学会做这件事的？
木匠？
也就是说，选定的木匠和帮手。
所以你走对了路。
在学徒期内，你的经理将
教，你学，当你
你注意到这一点，或者他们注意到你拥有……
具备独立完成这项工作的技能
你去做。我浪费了一点运气，因为我有
这所学校内部
我所在的家族企业……
我会做木工，还会一点焊接。
学会了如何高效工作
铝、不锈钢，我有
做了一些机械方面的工作，
所以我积累了很多专业知识。
技术。直到我十八岁，我一直
一个去完成某件事的机会
另一家造船厂的船长，一份工作
责任
在家族企业的背景下或
外部？我当时是租借来的，所以
我仍然照常领工资。
来自家族企业，但我当时在
向该造船厂提供贷款以进行
这项工作。而他们的运气也确实不错。
游艇运动正在兴起，所以
我们公司当时正处于起步阶段。
越来越多的部件用于制造
雅婷。我打算走这条路线。
在这些已完工的船上。完成这些步骤后，
公司已经开始采取
形状很奇怪，因为我们当时很忙
在很多事情上，如果有需要，我们都会……
红色家族和那些献出自己的人
要认真对待，努力工作，我们介入了
在一个地方。帐户。当时该公司
没事。我们一直在增加
我们的营业额，同时也是
我们的技能和并行
我们一直以来都像往常一样进行区分。
范围很广，但我们已经了解得越来越多。
做不同的事情。